どうやった？
不思議な気持ちなの
ルカからは　今まで感じたことのない
なんていうか　なんだろう
なんやねん
温かさみたいなものを感じるの
よかったやん
え？
ようわからんけど　見つかりそう？
ララが探してた　本当の愛
大丈夫？
大丈夫
転びそうになっちゃった
まだ慣れてへんちゃう？その足
違うわよ
ただいま
ああ　ララちゃん
遅かったやん
心配したで
きっとあなたは　何も言わないままで
夏の風のように　どこかへゆくのね
誰かを好きに　なった世界に
さようなら伝えて
私は煌めく
見上げてごらん
涙が溢れて
初めて選んだ言葉があるなら
震えることも美しく見えるの
だから大丈夫
醜さも私
教えて
あなたは愛を知らされて
抱きしめきれない闇の大きさに
少し笑って　どこまで進むの？
よし　今日は午前で終わりや
さっさと帰って　明日に備え
はい
何それ？
横断幕っていうのよ
マコトさんに教えてもらったの
どう？素敵でしょ
嬉しいわ
そういえばアンデケンは？
今日はお休みをもらったの
何見てるの？
明日からの大会で当たる人
すごく強そう
それでも　私が勝つけどな
勝ってどうするのよ
もっと強いヤツと戦う
その後は？
さらに強いヤツと
怖くないの？
何が？
ララ？
大丈夫よ
ごめんなさい
ちょっと眠くなっちゃった
初めまして　大津茉里
私はリサ　ララの姉よ
ほんまにララのお姉さんなんですか？
ララを返してほしいの
別に　ララに直接言ったらどうですか
あの子は特別なプリンセスよ
その光で私たち人魚を救う使命がある
光？
ええ　本当の愛を見つけることができれば　手に入る光
けれど見つけられなければ
あの子は泡となって消えてしまうの
ララは人間になるために　薬を飲んだ
その薬には期限がある
期限を過ぎると
あの子はたちまち泡となり　死んでしまう
ララの体に異変はない？
そうだと思った
この薬を
泡になるのを遅らせる効果がある
不調も少しは和らぐはず
ただし　これは一時しのぎでしかないわ
ララが助かるためには
本当の愛　それを見つけるしかない
なのに
ゴンちゃん
なんだ
ララが… ララが泡になるって…
そんなん嘘やんな
誰から聞いた？
アトリエにてんとう虫が出た
てんとう虫ってわかる？
今度私にも見せて
ねえ　茉里
明日の試合　ルカも見に行きたいって言っててね
あんたのお姉ちゃんに会ったで
リサ？
あんたが　もうすぐ泡になって消えるって
ゴンちゃんもそう言ってた
なんで言ってくれへんかったん？
だって…
ララ！
ララはきっとまだ地上の世界を恐れている
あの子が人間と本当の愛を見つけることなんて
できるわけないの
だから　お願い
ララを私たちのもとへ帰して
ララ
茉里
どう？
ちょっとは楽なった？
ごめん　あんたにこれ飲ませた
お姉さんが今のララに効くって
すごく楽になったみたい　ありがとう
ただし　これは一時しのぎでしかないわ
本当の愛
あんたは見つかるって思う？
え？何？
思っているわ
人間と結ばれた人魚なんていないって聞いた
それでも？
茉里　変よ
一体どうしたの？
私　大丈夫
明日にはもっと元気になるわ
あんた　もうお姉のとこ帰り
どうして？
このままじゃあかん
何言ってるの？そんなの無理よ
お姉ちゃんに何か言われた？
関係ない
確かに　たくさん迷惑かけてるかもしれないけど
ここにいさせて
なんで？
平気なふりすんねん！
ふりなんてしてない
嘘
嘘じゃない
じゃあ　何やねん　その顔
何よ
私は明日もここにいるの
お布団を畳んで　着替えたら
あなたの試合を見に行く
アンデケンでもまた働くし
洗濯だって手伝うわ
ルカとももっともっと仲良くなって
そして… それで… 私にはいつか
本当の… 愛が…
怖いに決まってるでしょ
私　あんたに死んで欲しくない
こんな手紙だけで出て行って
急やったな
ほんまに
茉里の応援ぐらい一緒に来たらよかったのに
茉里　連絡取れへんの？
無理　スマホ置いてった
前電話くれたおばさんから　また連絡くれるんやろ
知らん
薬はよく効いたみたいね
安心して　これでしばらくは持つ
うん
ありがとう
ゆっくりここに慣れればいいわ
相手の動き　よう見ろ！
いけ！前へ前へ！
ただいまの競技の結果は　赤コーナー
大津茉里　滋賀県膳所南
茉里　すごい
うん
明日決勝やで
お父様たちはまだ眠り続けている
忌まわしき魔女が作り上げたあの住処で
魔女といたのね
言えない理由があるのかしら
ララ
安心して
もう邪魔はさせない
リサめ
いつもみたいに　連れ戻せとか言わんのやな
そう言ってほしいのか
ちゃう
プリンセスたちは古くから
私たち海の世界への深い愛によって　光を生んできた
例外はないわ
その光さえ芽生えれば
お父様たちは救われる
そして　あなた自身も泡にならずに済むの
好きなだけいていいわ
今日も張り切って応援するで
うん
えっ　ここにもいぃひんの？
で　今はどこにおるん？
知らん
え？連絡は？
取ってへん
突然すぎるわ
心配やないの？
とにかく　ララはもう帰ってこへん
なんで？
うっさい
喧嘩でもしたん？
何も知らんなんて　絶対おかしいやん
知らん
知らんねん
人魚のことなんかわからん
ちょ　冷たない？
人間どもは醜く忌むべき存在
私愛してしまったの
人魚と人間が愛し合うなんて
温かさみたいなものを感じるの
本当の愛を探せ　ララ
私って　何なの？
高校女子　バンタム級決勝戦を行います
ええ　何？
風の音で何も聞こえへんわ
おう　今船乗って　帰ってるところやで
大津
リングは戦うって決めたやつが上がるもんや
はい
お前　今全然そんな顔ちゃうで
気のせいです
ボコボコにしてきます
一年に何言うてるんですか
やる気なったやないか
もしもし
ルカ？私
もしもし　聞こえてる？
ルカ？私　ララ
ララ？全然聞こえへんねんけど
もしもし　聞こえてる？
ララ　今どこ？
何してるん？
私　今船の上にいるの
なんて？
船の上にいるの
え？ああ　もう
ララ　大丈夫なん？
心配したんやで
ごめんなさい
あのね　私　ルカともう会えないかもしれない
え？もっと大きく言って
だから　もう会えないって
ララ
何も分からなくなっちゃった
私　何のために…
私は…
続きまして　高校女子バンタム級決勝戦を始めます
赤コーナー　膳所南高等学校　大津茉里
茉里の… 試合？
あ　そう
青コーナー　文英高等学校　福知山誉
ララが来る思って来てもうた
ほら　画面見て
それぞれ入場です
なんか始まりそうやで
ララ　来おへんの？
どうしたいん？ほんまは
私は…
ララ！
私は　地上の世界へ戻る
何も分かってない
人間なんかと愛を結ぶなんて　無理なの
無理かもしれない
それが　私も怖かった
でも　怖くても　私の手を引いてくれる人がいて
地上の世界に　人間たちに　出会ってしまって
ここに来てよかったって　そう思わせてくれた
この地上に　この地上にこそ
光を感じるの
だから怖くても
私　止まらない
あかん
負けんなー
嫌や！
負けたくない！
あ… あかん
茉里！
なんで　言うこと聞かんねん
なんやねん　その顔
茉里！
茉里は強いわ
そういうふうに育てすぎたんかな
茉里はきっと　一人でも生きていけるくらい強い子になるな
でも　それでも横に並んで
同じ方を見てくれる人が　きっといる
二人とも　帰ったら説教やで
寝とる
よう似てるわ　この寝顔
どうすんの　これから
地上の世界で愛を探すわ
今まで通りやん
そうよ
でも　私はもう恐れない
たとえ怖くても
ふーん
ふーんって何よ
あなたが聞いたのに
茉里は一体どうするの？
何を？
これから
せやね
もっと強いヤツと戦う
それから？
もっと強いヤツと
どういうこと？
それが私の生き様
かっこいいやろ
わかんない
だったら　プロになろうかな
プロ？
世界一になったら　ララにもわかるかも
ふーん
ふーんってなんや
じゃあ世界一になったら　ケーキ作ってあげる
私　もうカスタードだって作れるの
ほんまかな
ほんまよ
絶対やで
絶対　約束な
うん　約束
私は私のままで良いかな？
愛されたい
自分の知る世界を手放しても
ほかの人と we never pieced together
伝えても通じ合えない
「普通」に馴染めなくて
居場所さえない
分かち合う人いなくて
視線ばかり気にして
ずっとずっと自分を
書き換えていた
I write my name　刻んで
ありのままじゃない自分を
もう過去に置いてく
私は私のままでいたい
Crossing every sea, running free
狭い世界離れて
愛されたくて　ふるえる心は
明日を照らす君だけの
it's your wild glow
きっと誰かの光だから